एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ये आंकड़े तो चौंका देने वाले हैं!
नहीं! इससे मेरा दिमाग खराब हो जाएगा।
आपके अनुयायियों में से 7%
ओवरलैप
लिन अनरान के साथ।
समझ गया।
और 40% हिस्सा आया
उसके प्रशंसकों का समूह।
धन्यवाद देना होगा
प्रबंधन और अनरान!
हाँ।
धन्यवाद
सुश्री कियान भी!
प्रतीक्षा करना,
एक और बात।
ज़रूर।
आपके बोनस हैं
इस महीने तीन गुना हो गया!
घमंड मत करो!
दोस्तो,
ऐसे ही शानदार प्रदर्शन करते रहो!
हाँ!
ठीक है, पार्टी शुरू करो!
धन्यवाद!
तिगुना!
तुम सब बहुत बुरे हो, रुक जाओ!
चलो देखते हैं...
एक दो तीन...
पांच शून्य!
1.6 मिलियन फॉलोअर्स!
चलो भी,
पुरस्कार!
सभी ने उन पर प्रहार किया
शॉपिंग ऐप्स,
सब कुछ मुझ पर!
वाह!
यह रैन पर है!
दो हजार की सीमा,
दोस्तों, चलो भी!
आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
ज़ियाओहे,
क्या यह समस्या अभी तक हल नहीं हुई है?
मेरे ध्यान में नहीं रहा।
क्या आप भूल गए थे?
तो मेरी कोई अहमियत नहीं है...
क्या तुम भी मुझसे तंग आ चुके हो?
तुम हो
क्या तुम भी मेरी बात नहीं सुन रहे हो?
मुझे भी पसंद नहीं करते, है ना?
मैं कुछ नहीं कहता
अब कोई मायने नहीं रखता...
हर किसी का
मुझ पर...
कोई नहीं
वह मुझे अपने आसपास चाहता है...
कोई सुनता ही नहीं...
किसी को कोई परवाह नहीं है
मेरी भावनाओं के बारे में...
कोई नहीं...
अनरान,
शायद अब आपकी दवा लेने का समय आ गया है?
मिस्टर फू,
तुमने कल रात कमाल कर दिया।
इसीलिए
लेडी वान की
सवार!
वेंचर कैपिटल में हर कोई
"डॉ. फू!" के बारे में बात करते हुए।
फंडिंग की संभावना बहुत अच्छी लग रही है!
मिस्टर फू, मिस्टर ली,
आपने तो कमाल ही कर दिया!
शानदार!
नहीं, मैं तो मुश्किल से ही
कुछ भी किया।
उसने सारा कठिन काम किया।
असली चैंपियन तो वही है!
वहाँ है
एक और रत्न
आपके बारे में, श्रीमान फू।
नम्रता!
मुझे मिल गया
निवेशक मिलन समारोह
आज रात।
हमारे साथ जुड़ें!
महिलाओं को भी साथ लाओ।
इससे विवाद दूर रहता है।
मुझे लगता है मैं नहीं जाऊंगा।
यह मेरी पसंद की जगह नहीं है।
और आज रात के लिए कुछ और योजनाएँ हैं।
चलो भी!
वह आजकल बहुत व्यस्त है।
मुझे और मेरी पत्नी को भी शामिल कर लीजिए!
बहुत बढ़िया! बस इतना जान लीजिए,
सबकी निगाहें आप पर होंगी!
अगर बस इतना ही है तो,
मुझे अब जाना चाहिए।
बेहतर समय रहे!
इतनी जल्दी क्यों?
घर पर सामान है।
वे!
दाओकी!
थोड़ा नेटवर्किंग करूंगा।
अवश्य।
आस - पास!
शराब!
[श्री ली से मिलिए,]
[वित्त विशेषज्ञ।]
धन्यवाद।
[सुनो।]
[और श्री जियांग, वैश्विक वित्त विशेषज्ञ।]
[नमस्कार, श्रीमान जियांग।]
[टोस्ट!]
श्रीमती ली, है ना?
जी हां, चेंग मैन।
नमस्ते!
मैं शिंग काई की पत्नी हूँ।
वह इसके बारे में बहुत उत्साह से बात करता है
आपका आदमी।
यहाँ मिलें
कुछ दोस्त।
धन्यवाद।
यहाँ।
महिलाओं,
श्रीमती ली से मिलिए,
चेंग मैन. बैठना!
नमस्ते!
परिचय देना,
ये श्रीमती हुआंग हैं।
श्रीमती लियू,
श्रीमती वेन और श्रीमती चेन।
हमारे साथ जुड़ें!
बड़ा अच्छा लगा आपसे मिल के।
नाव पर स्वागत है!
प्रोत्साहित करना!
तो हम क्या थे?
के बारे में
श्री वांग और
उसका
युवा मंगेतर।
बिलकुल नहीं!
आखिरी वाले को फेंक दिया?
हां।
वाह, कितनी तेज़ गति है!
इस जगह
यह आदर्श होगा।
हमें अधिग्रहण करना चाहिए
पूरी मंजिल!
जी हाँ, बिल्कुल।
सही?
पक्का।
तालमेल बनाए रखना होगा
महिलाओं, ये हैं ब्यूटी रूटीन।
कोई भी जाँच कर ले
मैंने जिस स्पा का जिक्र किया था?
हाँ,
लेकिन नहीं था
उड़ा।
हालांकि, तेल तो बेहतरीन गुणवत्ता के हैं।
वास्तव में?
चलिए वहां महिलाओं के लिए एक विशेष दिन मनाते हैं!
आप आएँ?
हाँ।
और क्या अच्छा है?
हमें बताओ!
उनके पास यह है
फेशिया का नया उपचार...
क्षमा कीजिए, देवियों।
कोई समस्या नहीं।
उस उपचार के बारे में...
हाँ।
[तुम्हें पता है क्या?]
[मेरा साथी]
[बेहद जवान दिखता है]
लेकिन वो तो 38 साल का है!
[हाँ?]
[शानदार जीन।]
आपकी पत्नी की
बड़ा वाला, है ना?
हाँ! वे कहते हैं
अधिक उम्र में शादी करना सौभाग्य लाता है।
मुझे तो किस्मत का खजाना मिला है!
हाँ?
मैं भाग्यशाली हूँ!
मजेदार बंदा!
हाँ।
वह मुझे बेहद अद्भुत लगती है।
[आपके लिए शुभकामनाएँ]
[किस्मत का सितारा!]
[ठंडा।]
क्षमा कीजिए, श्रीमान जिंग।
अभी वापस आता हूँ!
ठीक है, जल्दी करो।
बेबी, बेबी!
क्यों
चुपके से?
बस हरा दो।
अलावा,
आप ठीक हैं
वहां अकेले ही उड़ान भर रहा हूँ...
आपको वास्तव में मेरी यहाँ आवश्यकता नहीं है।
अब चलो!
श्री जिंग ने अभी-अभी परिचय दिया
कुछ निवेशक,
एक के पास है
हांगकांग से संबंध।
मैं चाहूँगा कि आप उनसे मिलें।
चलो भी।
उत्तीर्ण।
काम पूरा हो गया
नेटवर्किंग गेम।
यह बहुत थकाने वाला है।
आपको वहां खूब मजा आएगा।
तुम पागल हो?
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें बीच में ही छोड़ दिया।
वहां पीछे की तरफ...
बिल्कुल नहीं।
ये तो ऐसे ही होता है।
लोग काम की बातें करते हैं,
महिलाएं गपशप करती हैं।
बस आश्चर्यचकित
आप को देखने के लिए
पेशेवर की तरह घुलमिल जाना।
मुझे कभी पता नहीं था
तुममें यह क्षमता थी।
ईमानदारी से।
अब,
यह मेरी पसंद की चीज नहीं है।
बस ऐसे ही मजे ले रहा हूँ।
युडोंग के साथ
भाग जाना,
किसी को तो करना ही था...
उन्हें आपकी वहां जरूरत है।
वापस आना।
चलो भी।
अरे, अगर आप बाहर जा रहे हैं,
- मैं...
- दाओकी!
मैं बस अलविदा कह देता हूँ...
श्री जियांग कुछ बात करना चाहते हैं।
अब!
ठीक है, आ रहा हूँ!
चलो भी!
ठीक है।
आगे बढ़ो।
मुझे बस
इसे यहीं समाप्त करते हैं...
घर का मुखिया,
मैं जल्दी करूँगा...
ज्यादा देर नहीं लगेगी!
अब बेहतर लग रहा है, दोस्त?
कोई बात नहीं!
कोई बात नहीं...
कोई तुम्हारी परवाह नहीं करता, है ना?
मेरी भी कोई परवाह नहीं करता।
मैं खुद को सुखा लूंगा।
यह बेहतर है, है ना?
मेरा यहाँ आने का कोई इरादा नहीं था।
अभी-अभी तुम्हारा ख्याल आया।
दोस्त बनना चाहते हो?
आपको एक नाम चाहिए...
वो होंठों की हरकतें,
यही तुम्हारा नाम होगा।
अरे,
सचेत,
अपना कैनवास रखें
मुर्गीखाने में।
हवा तेज हो रही है।
लगता है बारिश आने वाली है।
ठीक है।
अलविदा।
है ना कमाल की बात?
पिछली बार हमने
एक दूसरे को देखा
यह पूरी दुनिया में फैला हुआ था।
अब हम यहाँ हैं।
बिल्कुल।
तो फिर ओपेरा करना,
मैं बैंकिंग में फंस गया हूँ...
ठंडा।
हाँ।
किसी अजीब सपने की तरह।
तो आप वापस क्यों आए हैं?
गैलरी के साथ डील हो गई है।
एक छोटा सा शो होने वाला है।
वाह, वाकई एक बेहतरीन कलाकार!
गैलरी डील्स का लाभ उठाएं!
बस यूं ही मजाक कर रहा था।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
आप अच्छी तरह से जानते हैं,
गे कैयांग के चले जाने के बाद,
ओपेरा क्लब लगभग खत्म हो गया।
किसी को भी नहीं।
अब मुझे ऐसा महसूस नहीं होता था।
बहुत बुरा।
कोई बात नहीं, ऐसा होता रहता है।
क्या आप लोग अब भी बात करते हैं?
वापस आने के बाद से?
उम... जब मैं पहली बार वापस आया,
संपर्क में रखा
एक पल के लिए,
फिर जिंदगी व्यस्त हो गई...
बस व्यस्त हो, है ना?
क्या आपको भूख लगी है?
हम बाद में मिल सकते हैं
दोपहर के भोजन के दौरान।
क्या यह आपकी खास जगह है?
अभी भी खा रहे हो?
हाँ।
ठीक है फिर।
सामान लाद लो, पहुँच नहीं पाओगे
बाद में यहीं खाना खा लेना।
चलो भी,
मलाटांग हर जगह है।
यह वाला खास है।
मज़ेदार,
आप इस बात से ज्यादा परेशान हैं
मुझे यह जगह याद आ रही है
बजाय
कुछ निश्चित लोग।
कौन से लोग?
जाहिर है, काइयांग।
देखिए, मैं समझता हूँ।
वह अस्थिर स्वभाव का लगता है।
फोन नहीं उठा रहा है,
भूत,
मैं वास्तव में करता हूँ।
लेकिन बात ये है,
वह जेल में था
आधे महीने के लिए
क्योंकि कोई
उसे फंसा दिया।
क्या?
क्या चल रहा है?
ऑर्डर तैयार है!
धन्यवाद।
आनंद लेना।
कि यह बहुत सुंदर है।
कोई
उन्होंने उसके साथ बुरा बर्ताव किया।
हमारे ओपेरा के दिनों को याद करो!
वापस कनाडा?
हम पेशेवर नहीं थे।
लेकिन वह था
बहुत आशावादी।
यहाँ वापस आ रहा हूँ...
जीवन उसे बार-बार गिराता रहा।
अब वह अलग है।
पिछले कुछ महीनों में,
उसने कई चीजों का सामना किया है।
अधिकांश लोग
कभी सामना न करें:
माता-पिता जेल में हैं,
परिवार के सदस्य उदासीन होते जा रहे हैं।
अपनों को खोना,
हिरासत में लिया जा रहा है...
सच कहूँ तो, ये
बड़े बदलाव
उन्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ी है
सिर्फ उनकी जीवनशैली से कहीं अधिक।
मुझे सबसे ज्यादा चिंता इस बात की है कि
उसने खुद पर से विश्वास खो दिया।
और भरोसा करने की क्षमता।
वह ऐसा नहीं सोचता
वह इसके लायक है
ख़ुशी
या फिर दोस्ती भी खत्म हो गई।
जुड़ने से डर लगता है,
लोगों को निराश करने से डर लगता है।
वास्तव में,
वह सबसे ज्यादा डरता है
आपको निराश करना।
इसीलिए वह दूरी बनाए रखता है।
सुनो, ज़ियिंग
तुम्हारा मतलब है
और भी बहुत कुछ
उनके लिए किसी और से ज्यादा महत्वपूर्ण।
अगर यह सच है,
वह मेरा सामना क्यों नहीं करेगा?
[अरे,]
[सुनना,]
[आपको वास्तव में चाहिए]
[बाहर आओ]
[और लू शिनिंग से मिलती है।]
[कम से कम उसे ठीक से धन्यवाद तो दें।]
क्या आपके पास पावर बैंक है?
इसे खेलें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
बेवकूफ!
[क्या आपने अभी तक फैसला कर लिया है?]
उफ़,
डरपोक की गंदगी।
जी जी जी!
हमारे ब्रोशर देखें?
उत्तरी अमेरिका में रुचि रखने वाले
या यूरोप?
कृपया इन्हें जांच लें।
हमारे सलाहकार
मैं आपको पूरी प्रक्रिया समझा सकता हूँ।
सब कुछ बाद में।
क्या आप चाहेंगे
लॉग इन करने के लिए?
मैं यहाँ हूँ
लू ज़िनयिंग.
खाओ!
तुम कम; तुम अधिक।
चलो भी।
चलो, छोटे शैतान!
मैं दुर्घटनाग्रस्त हो गया
कल रात लेमूर,
मुझे बुरा सपना आया।
तुम्हे कैसी नींद आयी?
मैं दादी का हालचाल पूछने जा रहा हूँ।
अब आप सो जाइए।
आज नींद नहीं आ रही है।
कल रात काम में लापरवाही की।
मैं फ्रैन से बात करूंगा।
यह बारिश में फंस गया।
वह है
मुझे बारिश से भीगा हुआ जैसा रूप चाहिए था।
हैप्पी को बाहर ले गए?
हाँ, नहीं तो वह फट जाएगा।
कबूतरों को खाना खिलाया गया?
हाँ। उन्हें भूखा नहीं मरने दे सकते थे।
सारी रात
और अब भी सूक्ष्म हस्तक्षेप कर रहे हैं?
कल रात बारिश हुई
एक लेमूर को बहुत उत्तेजित कर दिया।
मुझे नींद आ गयी
उसका साथ देते हुए।
काम में ढिलाई करना एक समझदारी भरा कदम था।
पता नहीं
मैं वहां दुर्घटनाग्रस्त क्यों हुआ?
शायद मैं लोगों के साथ घुलमिल नहीं पाता।
जानवर मुझे सुरक्षित महसूस कराते हैं।
मुझे यह सपना आया था।
इससे मुझे सोचने पर मजबूर होना पड़ा:
से प्रभावित हो रहा है
हर संभव बुरी चीज
क्या यह किसी प्रकार का अजीब चमत्कार है?
देखो, हार मानना
आसान रास्ता।
यह मानवीय स्वभाव है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि
आगे बढ़ते रहना और सकारात्मक बने रहना।
तुम्हें पता है क्या,
मैंने कुछ दिन पहले शिनिंग को देखा था।
वह इंतजार कर रही है
आपको संपर्क करने के लिए।
मैं आपको उसका पता मैसेज कर दूंगा।
उससे मिलने जाओ।
यदि आपको संदेह है,
शायद परामर्श करें
आपके प्यारे पालतू जानवर?
छोड़ दो
आलोचनात्मक निगाहें।
मैं उससे मिलने गया था।
क्या आपको कार्रवाई करनी होगी?
इतने आलोचनात्मक?
मैं बहुत देर तक बाहर खड़ा रहा।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं वहाँ था।
क्या आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
ठीक है, अब सच बोलने का समय आ गया है।
मैंने गड़बड़ कर दी,
मैंने सचमुच किया।
वह तलवार थी
लगभग एक बाल
मेरी गर्दन से।
अगर मुझे मिल गया
एक पुनः प्रयास,
मैं उसे बताऊंगी कि मुझे कितना अफसोस है।
मैंने बहुत बड़ी गलती कर दी।
आप लोगों से बाद में मिलते हैं।
देखना होगा
एक और दोस्त।
वाह वहाँ,
तेज़!
क्षमा करें श्रीमान।
बस एक फोन छोड़कर जा रहा हूँ।
मेरे दोस्त के लिए।
बंद किया हुआ,
क्या तुम बता नहीं सकते?
हां, हां,
उसकी नाइट शिफ्ट है।
जल्दी से छोड़ना है?
आप यहां किसके लिए आए हैं?
गे कैयांग.
आप कौन हैं?
उसका मित्र।
क्या उसके दोस्त हैं?
हाँ!
भूल जाओ। बंद है।
घर जाओ।
अरे,
चलो भी,
क्या मैं बस
यहाँ इंतजार करें?
क्या तुमने खाया?
कुछ खाना मिल गया
और साथ में पीने के लिए पेय पदार्थ।
रुकना,
यह मुझ पर काम नहीं करेगा।
नज़र रखना।
शायद आपको वो पसंद आए जो मुझे मिला है...
कभी हार नहीं मानोगे, है ना?
एक जाम पीने के बारे में क्या विचार है?
मानना ​​पड़ेगा,
यह वाइन अजीब है
लेकिन धीरे-धीरे आपको इसकी आदत हो जाती है।
ओह,
आपको तो सब पता है!
मुझे शराब के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है।
अगली बार,
मैं कुछ माओताई लाऊंगा।
नहीं, वह है
यह मेरे लिए बहुत ज्यादा फैंसी है।
चलो भी,
बस एक इशारा।
तुम्हें पता है,
जितने भी नौजवानों से मैं मिला हूँ,
आप वास्तव में ठीक हैं।
वास्तव में?
धन्यवाद।
मैं वास्तव में पसंद करता हूं
तुम्हारे साथ समय बिताना अच्छा लगता है।
प्रोत्साहित करना!
अपने आप को बाहर करना!
काम करना पड़ेगा।
क्या चल रहा है?
यह है
ये सब मेरे लिए नया है।
बुरा नहीं है, है ना?
हाँ,
हालांकि मुझे नहीं पता
इनमें से आधी चीजें क्या हैं।
मेरे पास आओ
क्योंकि हम एक दूसरे को जानने लगे हैं।
ज़रूर, मैं करूँगा
कभी-कभी आ जाना।
ठंडा।
आपके लिए कुछ खास चीजें हैं।
क्या मैं सिर्फ एक परेशानी हूँ?
बिल्कुल बेकार?
आप अपना फोन साथ क्यों नहीं रखते?
मैं इसे घर पर ही छोड़ आया।
यह जगह नहीं है
कैमरे पर भी,
लेकिन आपने इसे ढूंढ लिया।
तुम यहाँ कैसे आए?
सामने का दरवाजा,
पसंद करना।
गार्ड और मैं
अब हम दोस्त हैं।
परिवार की तरह।
आप अच्छे हो।
तो, क्या आपने उसे देखा?
दोस्त...
तुमने ये सब क्यों किया?
समय बिताते हुए
साथ...
क्या यह हैक वाकई इतना भद्दा है?
चलो भी।
शौचालय जाने का सुखद समय।
वह जा रहा है
ढलान पर।
रख नहीं सकते
जानवरों के साथ छिपना।
हमें उसकी मदद करनी होगी।
खुश,
यही सही बात है
करना तो पड़ेगा, है ना?
क्या यह काम करेगा?
अरे, कुछ बोलो।
आप भी उतने ही अनिर्णायक हैं।
उसके जैसा।
हां के लिए पलक झपकाएं।
ज़रूर, आपकी योजना का पालन करेंगे!
आपको इसकी मार झेलनी पड़ेगी।
अगर कुछ गड़बड़ हो जाए तो, ठीक है?
यह तसल्ली देने वाली बात है।
मुझे अपना पंजा दो, दोस्त!
चलो भी!
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे भी बाकी सब लोगों की तरह टिकट मिल गया।
ताई फंग से, याद है ना?
मैंने इसे कनाडा में खाया था।
यह आश्चर्यजनक है।
इसे आजमाएं, स्वाद बिल्कुल वैसा ही है।
आपने प्रवेश शुल्क के रूप में 198 का ​​भुगतान किया।
सिर्फ इस लिए
कुछ बन्स डिलीवर करने हैं?
आप खाना खा रहे हैं या नहीं? वे बंद कर रहे हैं।
मुझे निकाल दिया जाएगा
जल्द ही बन्स के साथ।
मैं पूरी तरह से गंदगी से सना हुआ हूँ।
इन्हें यहाँ नहीं खा सकते।
पैसा यूं ही बर्बाद मत करो
जैसा मैं पहले करता था।
महान,
मैं अच्छा बनने की कोशिश करता हूँ
और आपको वित्तीय मामलों पर एक व्याख्यान सुनने को मिलेगा।
इन्हें अपने दोस्तों को खिला दो।
आप काफी करीब लगते हैं।
क्या आपको बुरा लग रहा है?
देखें कि जानवर ऐसा क्यों करते हैं
क्या ये लोगों से आसान हैं?
जो कुछ भी अपनी नाव चलता है।
क्या शानदार जगह है!
यह शानदार होगा
मेरी प्रदर्शनी!
उस बरसात के दिन को याद करो
मैंने यहाँ कितना खर्च किया?
मुझे यहीं नींद आ गई।
बस यूं ही आ गया था।
नीचे उतरो!
ये पहनावा कैसा है?
मेरी नई नौकरी के लिए।
तेज़ दिखना!
सही कहा ना? तुमसे बेहतर।
मेरा कैसा है?
नया कार्यालय?
क्या आप सचमुच यह नौकरी स्वीकार कर रहे हैं?
बिल्कुल! एकदम सही सेटअप है।
पक्षियों का अध्ययन करें,
प्रेरणा प्राप्त करें,
पैसा कमाएँ। हर तरह से फ़ायदेमंद।
क्या आपको पैसे चाहिए?
यार, हर किसी को पैसे की जरूरत होती है।
हे यार,
पानी हमारे पक्षी मित्रों के लिए है।
ठीक है?
उनके साथ अच्छा व्यवहार करें।
और वे होंगे
अच्छी पीठ,
हाँ?
धन्यवाद!
ज़रूर ज़रूर।
माफ़ करें।
लेकिन यह थोड़ा मुश्किल होगा...
पता नहीं अगर...
क्षमा कीजिएगा देवीजी,
क्या वो आपका बच्चा है?
हां, हां।
क्या आप उस पर नजर रख सकते हैं?
हम जल्द ही बंद होने वाले हैं।
ठीक है, श्रीमान लिन,
मैं आपको दस मिनट में कॉल करूंगा।
मुझे यहाँ कुछ मिला है।
इसके बारे में खेद।
जियायी, इसे छोड़ दो।
चल दर!
इसे नीचे रख दो!
यह गंदा है। चलो चलते हैं।
अलविदा!
मैं जा रहा हूँ।
नाइट शिफ्ट में खूब मजे करो, शांति!
अरे,
पर्यवेक्षक और मैं
अब स्थिति काफी तनावपूर्ण है।
कुछ भी चाहिए?
मुझे मिल गया है
अभी संपर्क करें।
आपका शैक्षणिक रिकॉर्ड
अच्छा लग रहा है।
लेकिन आपकी उम्र को देखते हुए,
मैं सुझाव दूंगा
यहाँ रहना
कुछ और समय के लिए
पक्का करना
आपकी बुनियादी बातें।
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
[पानी।]
[आपको एक मुद्दा मिल गया है।]
[शायद बुनियादी निर्माण]
[अत्यंत महत्वपूर्ण है।]
[धन्यवाद]
[सलाह के लिए।]
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं थी
मुझे ले लें।
कोई चिंता नहीं।
पिन कभी-कभी अपनी जगह से हट सकती है।
मैं पास ही था।
ठीक है।
शायद
मैं बहुत लापरवाह हूँ
आपके शो के लिए?
हम दोनों ने एक जैसे कपड़े पहने हैं।
वह पर्स यहीं छोड़ दो।
चलो भी!
पहनावा महत्वपूर्ण नहीं है।
कला यही है।
बड़े कलाकार
एक लेट नाइट शो के साथ,
क्या अभी भी कनाडा का समय लागू है?
कला प्रदर्शनियाँ नहीं हैं
केवल दिन के उजाले के घंटों के लिए,
आपको पता है?
मुझे अनुमान नहीं था।
तुम वहाँ जाओ,
मुफ्त शिक्षा का जलवा फिर देखने को मिला!
क्या आपको नींद आ रही है?
नहीं, मैं पूरी तरह से जागा हुआ हूँ।
हाँ।
बेहतर होगा कि ऐसा ही हो।
धन्यवाद!
आपके शो का
चिड़ियाघर में?
इससे आप थोड़ा परेशान हो जाते हैं, है ना?
मुझे एक पल दीजिए।
कोई तुम्हारे पीछे आ रहा है।
कहीं मत जाओ।
नमस्ते!
क्या फ्रैन ने तुम्हें भेजा है?
अरे, फ्रैन ने तुम्हें भी आने के लिए मना लिया।
ठीक है, अंदर आ जाओ।
पूरी जगह मिल गई
अपने आप से।